Repository: AlexxNica/gnome3-web
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: GNOME 3 - Made of Easy
ko: 그놈 3 - Made of Easy

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Common questions and answers
ja: よくある質問と答え
ko: 일반적인 질문과 답변들
zh_cn: 常见问题及解答
zh_tw: 常見問答集

source: Try it out!
ja: 試してみよう!
ko: 사용해 보세요!
zh_cn: 现在就试试！
zh_tw: 開始體驗吧！

source: Launch parties
ja: ローンチパーティー
ko: 출시 파티

source: Try out GNOME 3
ja: GNOME 3 を試してみよう
ko: 그놈 3를 사용해 보세요
zh_cn: 试用 GNOME 3
zh_tw: 體驗 GNOME 3

source: GNOME 3 was released on 6th April 2011. If you want to try it, you can run a live version from a CD/DVD or USB stick.
ja: GNOME 3 は 2011年4月6日にリリースされました。試すには、CD/DVD や USB スティックでライブ版を実行することができます。
ko: 그놈 3는 2011년 4월 6일 출시되었습니다. 만약 사용해보고 싶다면 CD/DVD나 USB 스틱상에서 실행할 수 있습니다.
zh_cn: GNOME 3 已于2011年4月6日发布。如果您想要进行体验，可以使用CD/DVD 或 USB 闪存试用其 Live 镜像。
zh_tw: GNOME 3 會在2011年4月6日發布。若你想要搶先體驗，可以使用 CD/DVD 或 USB 設備試用 live 版本。

source: openSUSE
ko: 오픈수세

source: GNOME 3 based on <placeholder-1/>
ja: <placeholder-1/> 上の GNOME 3
ko: <placeholder-1/> 기반 그놈 3
zh_cn: GNOME 3 基于 <placeholder-1/>
zh_tw: GNOME 3 基於 <placeholder-1/>

source: Download for 32 bit systems (v1.5.0)
ja: 32 ビットシステム用をダウンロード (v1.5.0)
ko: 32비트 시스템용 다운로드 (v1.5.0)

source: Download for 64 bit systems (v1.5.0)
ja: 64 ビットシステム用をダウンロード (v1.5.0)
ko: 64비트 시스템용 다운로드 (v1.5.0)

source: The user name for the openSUSE live image is 'tux' and the password is empty.
ja: openSUSE 版ライブイメージのユーザー名は 'tux' で、パスワードは空です。
ko: 오픈수세 라이브 이미지에서 사용자 이름은 'tux' 이고, 암호는 없습니다.
zh_cn: openSUSE Live 镜像使用的用户名是 tux，密码为空。
zh_tw: openSUSE live 映像檔使用者的帳號名稱是 'tux'，密碼是空的。

source: To run from a CD/DVD, burn the download to a disk, insert into your computer and reboot.
ja: CD/DVD から実行するには、ダウンロードしたものをディスクに焼き、コンピューターに入れて再起動してください。
ko: CD/DVD에서 실행하기 위해서는 디스크로 다운로드 받을 것을 굽고 컴퓨터에 넣고 재부팅 하시면 됩니다.
zh_cn: 直接从 CD/DVD 运行：下载并刻录镜像到光盘，将其插入电脑并重启。
zh_tw: 直接從 CD/DVD 執行或下載並燒錄映像檔到光碟中，再將光碟放入電腦後重新開機。

source: Download the USB image writer (below) and extract it
ja: 下の USB イメージライターをダウンロードして、展開してください
ko: USB 이미지 라이터(아래)를 다운로드 받고 추출합니다
zh_cn: 下载 USB 镜像写入程序并解压它
zh_tw: 下載 USB 開機磁碟製作程式並解壓縮

source: Open a terminal and navigate to the extracted image writer folder (eg. <code>$ cd Downloads/abock-image-usb-stick-f3b1002</code>)
ja: ターミナルを開き、展開したイメージライターのあるフォルダーへ移動します (例: <code>$ cd Downloads/abock-image-usb-stick-f3b1002</code>)。
ko: 터미널 창을 열고 추출된 이미지 라이터 폴더를 탐색합니다 (예: <code>$ cd Downloads/abock-image-usb-stick-f3b1002</code>)
zh_cn: 打开终端窗口，进入镜像写入程序所在的文件夹（例如 <code>$ cd ~/下载/abock-image-usb-stick-f3b1002</code>）
zh_tw: 開啟終端機，進入 開機磁碟製作程式所在的資料夾（例如 <code>$ cd ~/下載/abock-image-usb-stick-f3b1002</code>）

source: Prepare the image writer by running: <code>$ chmod a+x ./image-usb-stick</code>
ja: イメージライターを起動する準備をします: <code>$ chmod a+x ./image-usb-stick</code>
ko: 다음 명령을 실행하여 이미지 라이터를 준비합니다: <code>$ chmod a+x ./image-usb-stick</code>
zh_cn: 准备镜像写入程序：<code>$ chmod a+x ./image-usb-stick</code>
zh_tw: 準備開機磁碟製作程式：<code>$ chmod a+x ./image-usb-stick</code>

source: Remove any USB storage devices that you might have connected to your computer and insert the empty USB stick that you want to write to
ja: コンピューターに接続してある USB ストレージデバイスを外し、書き込みしたい空の USB スティックを差します
ko: 컴퓨터에 연결된 다른 USB 저장장치들을 제거하고 이미지를 기록할 빈 USB 스틱을 장착합니다
zh_cn: 取下所有连接到电脑的 USB 闪存，再插入即将用以写入镜像的空 USB 储存设备
zh_tw: 缷載所有連接到電腦的 USB 儲存設備，再插入即將用以寫入映像檔的空 USB 儲存設備

source: Run the image writer script: <code>$ sudo ./image-usb-stick path_to_the_live_image.iso</code>
ja: イメージライターのスクリプトを実行します: <code>$ sudo ./image-usb-stick path_to_the_live_image.iso</code>
ko: 이미지 라이터 스크립트를 실행합니다: <code>$ sudo ./image-usb-stick path_to_the_live_image.iso</code>
zh_cn: 运行镜像写入程序：<code>$ sudo ./image-usb-stick live_image.iso</code>（把命令中的 live_image.iso 替换为镜像的存放位置）
zh_tw: 執行開機磁碟製作程式：<code>$ sudo ./image-writer live_image.iso</code>（把命令中的 live_image.iso 替換為映像檔的存放位置）

source: To run the live image, reboot your computer with the USB stick attached
ja: ライブイメージを実行するには、USB スティックを取り取り付けたまま、コンピューターを再起動します
ko: 라이브 이미지를 실행하려면 USB 스틱을 장착한 채로 컴퓨터를 리부트 합니다
zh_cn: 保持 USB 闪存插在计算机上，重启系统即可运行此 Live 镜像
zh_tw: 重新啟動系統，並保持 USB 儲存設備插在電腦上

source: Download USB image writer
ja: USB イメージライターをダウンロード
ko: USB 이미지 라이터 다운로드
zh_cn: 下载 USB 镜像写入程序
zh_tw: 下載 USB 開機磁碟製作程式

source: <placeholder-1/> To run the GNOME 3 from a USB stick: <placeholder-2/><placeholder-3/><br/>
ja: <placeholder-1/> GNOME 3 を USB スティックから実行する手順: <placeholder-2/><placeholder-3/><br/>
ko: <placeholder-1/> 그놈 3을 USB 스틱에서 실행하려면:<placeholder-2/><placeholder-3/><br/>
zh_cn: <placeholder-1/> 从 USB 闪存运行 GNOME 3：<placeholder-2/><placeholder-3/><br/>
zh_tw: <placeholder-1/> 使用 USB 設備執行 GNOME 3：<placeholder-2/><placeholder-3/><br/>

source: The GNOME Project
ja: GNOME プロジェクト
ko: 그놈 프로젝트
zh_cn: GNOME 项目
zh_tw: GNOME 專案

source: Facebook
ko: 페이스북

source: Twitter
ko: 트위터

source: GNOME 3 was released on 6th April 2011 and will be available via popular distributions after that time. See the <a href="tryit.html">Try It</a> page for more details and for links to live demos.
ja: GNOME 3 は 2011 年 4 月 6 日にリリースされました。その後で著名なディストリビューション経由で利用可能になります。ライブ版のデモへのリンクは<a href="tryit.html">試してみよう</a>のページで詳しい情報をご覧ください。
ko: 그놈 3은 2011년 4월 6일 출시되었고 이후에는 인기 있는 배포판을 통해 사용 가능하게 될 것입니다. 더 자세한 내용과 라이브 데모를 사용해보시려면 <a href="tryit.html">"사용해 보세요"</a> 페이지를 방문해보시기 바랍니다.
zh_cn: GNOME 3 已于2011年4月6日发布，此后您将可以在各大的发行版上看到它。如果您迫不及待地想要尝试它，若要获取更多信息及试用 Live 镜像，请参见我们的 <a href="tryit.html">尝试 GNOME 3</a> 页面。
zh_tw: GNOME 3 會在2011年4月6日正式釋出，之後你將可以從各大主要的LINUX發行版網站上取得。更多的詳細內容將會在<a href="tryit.html">開始體驗吧！</a>頁面介紹並提供 live 展示的連結。

source: Javascript has either been disabled or is not supported by your browser.
ja: お使いのブラウザーでは JavaScript が無効になっているか、サポートされていません。
ko: 브라우저에서 자바스크립트를 사용할 수 없거나 지원하지 않습니다.

source: <placeholder-1/> The map on this website is generated using Javascript. To view the map, enable Javascript by changing your browser options, and then try again.
ja: <placeholder-1/> このウェブサイトの地図は JavaScript で生成しています。地図を表示するには、ブラウザーのオプションで JavaScript を有効にして再表示してください。
ko: <placeholder-1/> 이 웹사이트의 지도는 자바스크립트에 의해 만들어졌습니다. 이 지도를 보시려면, 자바스크립트를 사용할 수 있게 브라우저 옵션을 변경하고 다시 시도하여 주십시오.

source: GNOME is used and supported by people across the world. To celebrate the release of GNOME 3.0, over one hundred release parties were organized in almost 50 countries.
ja: GNOME は、世界中の人々によって使用され、支えられています。GNOME 3.0 のリリースを記念して、100 件を超えるリリースパーティが、約 50 の国や地域で開催されました。
ko: 그놈은 전세계 사람들에 의해 사용되고 지원됩니다. 그놈 3.0의 출시를 축하하기 위해 50여개의 나라에서 수백곳 이상의 릴리즈 파티가 개최됩니다.

source: Use the map to see where GNOME 3.0 release parties happened and to find links to each one.
ja: この地図を使えば、GNOME 3.0 リリースパーティの開催場所やそれぞれのリンクが見つかります。
ko: 그놈 3.0 릴리즈 파티가 어디서 열리는지 여러 사람이 찾아볼 수 있도록 지도를 사용하십시오.

source: The next generation GNOME desktop has arrived
ja: 次世代の GNOME デスクトップがやってきた
ko: 차세대 그놈 데스크톱이 다가왔습니다
zh_cn: 下一代 GNOME 桌面已经到来

source: GNOME 3 is the next generation of GNOME. It provides a completely new modern desktop that has been designed for today's users and technologies.
ja: GNOME3 は次世代の GNOME です。イマドキのユーザーや最新技術にかなうよう設計されており、まったく新しい現代的なデスクトップを提供します。
ko: 그놈 3는 그놈의 다음 세대입니다. 이를 통해 오늘날의 사용자와 기술을 위해 설계된 완전히 새로운 최신 데스크톱을 제공합니다.

source: Access apps faster
ja: アプリにより早くアクセス
ko: 더 빠른 프로그램으로의 접근
zh_cn: 更快速地打开程序

source: Easier window management
ja: 簡単なウィンドウ管理
ko: 더 쉬운 윈도우 관리
zh_cn: 更方便的窗口管理

source: Create workspaces
ja: ワークスペースの作成
ko: 작업 공간 만들기
zh_cn: 创建工作区

source: Deeper hardware integration
ja: より深いハードウェアの統合
ko: 보다 심도있는 하드웨어 통합
zh_cn: 更深层的硬件整合

source: App-based window management
ja: アプリ単位のウィンドウ管理
ko: 프로그램 기반 윈도우 관리
zh_cn: 基于程序的窗口管理

source: Simply beautiful
ja: シンプルで美しい
ko: 단순한 아름다움
zh_cn: 界面简洁优雅
zh_tw: 簡約美麗

source: GNOME's new desktop takes elegance to a new level. We've swept away the clutter and made a simple and easy-to-use desktop, and we've made this the most beautiful GNOME desktop ever, with a new visual theme, a refined new font and carefully crafted animations.
ja: GNOME の新しいデスクトップは一つ上の優雅さを実現しました。ガラクタの山を片づけ、シンプルで使いやすいものになっています。新しいテーマや、洗練された新しいフォント、細部まで作りこまれたアニメーションを使い、これまでで最も美しい GNOME デスクトップを作り上げました。
ko: 그놈의 새로운 데스크톱은 새로운 수준의 간결함을 지니고 있습니다. 난잡함을 걷어내고 간단하고 사용하기 쉬운 데스크톱을 만들었으며, 호환성을 유지하면서 잘 다듬어진 새로운 글꼴과 정성들여 정교화된 애니메이션을 포함한 새로운 시각적 테마를 통해 더 아름다운 그놈 데스크톱을 만들어냈습니다.
zh_cn: 新版 GNOME 让优雅的定义更上一层楼。我们清理了杂乱的部件、设计了全新的视觉主题、精雕细琢每一个字符和动画、同时保留了兼容性——这一切造就的是有史以来最简洁易用、精工细作的 GNOME 桌面。
zh_tw: 新的 GNOME 桌面讓簡約的定義更上一層樓。我們清理雜亂元件、設計全新視覺主題、精雕細琢每一個符號和動畫，這一切造就的是 GNOME 專案有史以來最簡潔易用、最精緻的 GNOME 桌面。

source: An overview at a glance
ja: 一目で見渡す
ko: 한 눈에 보기
zh_cn: 活动一目了然
zh_tw: 所有程式一目了然

source: The activities view provides an easy way to access all your windows and applications. It is also a great way to keep track of all your activities. We have provided several fast and convenient ways to access the activities view, including the activities keyboard key (often known as the Windows key) and the activities hot corner.
ja: アクティビティ・ビューで、すべてのウィンドウやアプリケーションに簡単にアクセスできます。これは作業の全貌を把握するのにも向いています。アクティビティ・ビューはさっと簡単に表示できます。たとえば、キーボードのアクティビティ・キー (ウィンドウズ・キーとも言います) や、アクティビティ・ホットコーナーなどが使えます。
ko: 현재 활동 뷰는 모든 창과 프로그램들에 접근하기 위한 쉬운 방법을 제공합니다. 이는 그동안 실행했던 활동들을 기억하는 최상의 방법이기도 합니다. 우리는 현재 활동 키보드 키 (종종 윈도우즈 키로 알려져 있습니다) 와 현재 활동 핫 코너가 포함된, 현재 활동 뷰로 접근하기 위한 빠르고 편리한 여러가지 방법들을 제공합니다.
zh_cn: 活动视图使您只看一眼即可动态获知所有窗口里正在进行的活动。它还是您用以记录所有活动的一个绝佳办法。我们为您提供了多种方式察看活动视图，包括键盘快捷键和活动键（通常指定为 Windows 键）访问。
zh_tw: 執行總覽功能讓你一眼就可以看盡所有執行中的視窗。它還是你用以記錄所有活動的一個絶佳辦法。我們為你提供了各種快速又方便的方式來檢視執行中的視窗，包括鍵盤快捷鍵和配合鍵（通常指定為 Windows 鍵）。

source: Messaging built-in
ja: 組み込みのメッセージング
ko: 내장된 메시징 기능
zh_cn: 内建即时通讯
zh_tw: 內建即時通訊

source: Communication is an important part of the modern desktop, but it's a hassle when you have to switch windows to reply to a message. That's why GNOME 3 will let you continue your conversations without changing focus. The ability to enter a reply straight into messaging notifications makes instant messaging quick and effortless.
ja: 現代的なデスクトップにおいてコミュニケーションは重要な要素ですが、メッセージに返信するためにウィンドウを切り替えなければいけないのではイライラしてしまいます。そこで、GNOME 3 ではフォーカスを移すことなく会話できるようになります。メッセージの通知に対して直接返信ができ、さっと簡単にインスタント・メッセージを使うことができます。
ko: 커뮤니케이션은 최신 데스크톱의 중요한 부분이지만, 메시지에 대해 회신하기 위해 윈도우를 전환해야만 할 때는 귀찮은 존재입니다. 이것이 바로 그놈 3가 포커스의 전환 없이 여러분의 저장 내용이 유지되게 하려는 이유입니다. 답장을 하기 위해 메시징 알림으로 바로 들어가는 기능은 인스턴트 메시징을 손쉽고 빠르게 해줍니다.
zh_cn: 交流沟通是现代桌面必不可少的一部分，而为了回复消息而不停地在窗口间切换则会给人平添烦恼。GNOME 3 允许您不改变焦点窗口即可进行会话，直接在消息提示中输入回复使一切变得简洁有序。
zh_tw: 交流溝通是現代桌面不可或缺的一部份，為了回復別人的訊息而不停地在視窗間切換是件很麻煩的事情。GNOME 3 讓你在不改變進行中的工作視窗即可進行對話。你可直接在訊息提示中輸入訊息，讓一切操作變得快速又有效率。

source: Distraction-free computing
ja: 気が散らないデスクトップ環境
ko: 혼란스럽지 않은 컴퓨팅
zh_cn: 零注意力分散
zh_tw: 隨心所欲分配你的注意力

source: GNOME 3 is designed to reduce distraction and interruption and to put you in control. Our new notifications system subtly presents messages and will save them until you are ready for them, and the GNOME 3 panel has been styled so that it is part of the background, not the foreground. These changes allow you to focus on your creative tasks.
ja: GNOME 3 は気が散ったり作業を中断したりすることのないように設計されており、作業に集中することができます。新しい通知システムはメッセージをさりげなく表示し、対応できるようになるまでメッセージを残しておきます。GNOME 3 のパネルは前面に出てくるのではなく、背景の一部となるようなスタイルになっています。こういった変更点によって、創造的な作業に注力できるようになりました。
ko: 그놈 3는 혼란스러움과 방해요소를 줄이고 여러분이 제어에 치중하도록 설계되었습니다. 우리의 새로운 알림 시스템은 기민하게 메시지를 표시하고 알림을 위해 기다리기 전까지 저장할 것이며, 그놈 3 패널은 일정한 양식에 맞게 디자인되어 전경이 아닌 배경의 일부가 됩니다. 이러한 변화로 하여금 여러분의 창조적 작업에 집중할 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: GNOME 3 的设计致力于减少注意力分散、不打断您的工作，同时使一切尽在您的掌控。全新的提示系统能精妙地显示消息，并将其保留，直到您阅读它们。而 GNOME 3 面板的风格使其与背景融为一体，不再占用宝贵的前景视线。
zh_tw: GNOME 3 的設計致力於減少注意力分散及工作中斷，讓一切盡在你的掌控之中。全新的提示系統能精確地顯示訊息，並將其保留直到你想要閱讀為止。同時 GNOME 3 的面板被設計成為背景的一部份，不再佔用寶貴的前景視線。

source: Everything at your fingertips
ja: すべてが手元に
ko: 당신에 손 끝에 모든 것을 ...
zh_cn: 一切尽在指尖
zh_tw: 一切盡在彈指之間

source: With the new GNOME desktop, everything can be quickly accessed from the keyboard. Press the activities key and search: it's as simple as that. You'll love this feature if you're a user who likes things to happen fast.
ja: 新しい GNOME デスクトップでは、キーボードからあらゆるものをすばやく操作できます。アクティビティ・キーを押して検索する、ただそれだけです。サクサク使いたいならこの機能をとても気にいるでしょう。
ko: 새로운 그놈 데스크톱에서는 모든 것들을 키보드로 빠르게 접근할 수 있습니다. 현재 활동 키를 누르고 검색해보십시오: 이처럼 간단합니다.
zh_cn: 全新的 GNOME 桌面允许您通过键盘快速访问所有内容。按下活动键即可开始搜索——一切就是这么简单。如果您是热爱快捷的用户，一定会非常喜欢这个特性。
zh_tw: 全新的 GNOME 桌面允許你通過鍵盤快速瀏覽所有內容。按下快捷鍵即可開始搜索：一切就是這麼簡單。如果你是喜愛快速操作的使用者，一定會非常喜歡這個特色。

source: Redesigned system settings
ja: 再設計されたシステム設定
ko: 재설계된 시스템 설정
zh_cn: 轻松设置系统
zh_tw: 重新設定系統

source: Our system settings have been completely redesigned for GNOME 3, making them easier to use than ever before. GNOME 3 also provides a new way to browse your settings, and our settings categories have been reorganised, making it quick and straightforward to find the setting that you want.
ja: システム設定は GNOME 3 用に完全に再設計されました。以前よりも簡単に使用できるようになりました。 また、GNOME 3 では設定を参照する新しい方法が提供され、その分類も再構成されました。それによって必要とする設定を素早く簡単に見つけられるようになりました。
ko: 시스템 설정은 이전보다 사용하기 쉽게 하도록 만든 그놈 3를 위해 완전히 재설계되었습니다. Flickr 이미지를 데스크톱의 배경화면으로 사용할 수 있는 기능과 같이 시스템 설정에서 대단히 새로운 몇몇 기능들도 있습니다.
zh_cn: 我们重新设计了 GNOME 3 的系统设置工具，使其更加易于使用。GNOME 3 提供了一种浏览设置选项的全新方式，我们重新组织了设置分类，使您可以更加快捷的找到想要的选项。
zh_tw: 我們的系統設定工具為 GNOME 3 進行了完全的全新設計，使其比以往更加易於使用。GNOME 3 提供了新的方式來瀏覽你的設定值，而我們的設定值分類也經過重新組織，讓它更快速且直覺的找到你想要設定的東西。

source: And much, much more
ja: そしてもっと、もっともっと
ko: 더 많아진 기능들
zh_cn: 更多精彩等您发现
zh_tw: 更多值得期待的功能

source: GNOME 3 is crammed full of new features. Here are some of the other things that you can look forward to from GNOME 3:
ja: GNOME 3 は新機能満載です。GNOME 3 が待ち遠しくなるような他の機能は次のとおりです:
ko: 그놈 3는 새로운 기능들이 꽉 채워졌습니다. 이 밖에 그놈 3로부터 미리 볼 수 있는 것들은 다음과 같습니다:
zh_cn: GNOME 3 有满满一套新特性，值得期待：
zh_tw: GNOME 3 有非常多的新特色，以下是其他一些值得你期待的設計：

source: Side-by-side window tiling to make using several windows simple and easy
ja: 複数のウィンドウを単純かつ簡単に使える横並びのウィンドウのタイル表示
ko: 사용중인 많은 윈도우들을 간단하고 쉽게 사용할 수 있도록 바둑판 모양으로 윈도우를 정렬
zh_cn: 窗口平铺使得切换多个窗口变的简单易行
zh_tw: 視窗舖排讓多視窗的使用更簡易

source: A redesigned file manager
ja: デザインし直されたファイルマネージャー
ko: 재설계된 파일 매니저
zh_cn: 重新设计的文件管理器
zh_tw: 重新設計的檔案瀏覽器

source: Redesigned workspaces so you can easily organise your windows
ja: 簡単にウィンドウを整理できる再設計されたワークスペース
ko: 윈도우를 쉽게 정돈할 수 있도록 하는 재설계된 작업 공간
zh_cn: 重新设计工作区，使窗口组织更容易
zh_tw: 重新設計的工作空間讓你可以更容易的管理你的視窗

source: Major changes under the hood to give you a faster, smoother experience
ja: 高速で、よりスムーズな体験のための大きな修正
ko: 빠르고 부드러운 경험을 제공하기 위한 외형 내부로의 수많은 변화
zh_cn: 更快速、更平滑的使用体验
zh_tw: 不著痕跡的大改變讓你擁有更快速，更順暢的使用者體驗

source: A satisfying experience, whatever kind of computer you use: GNOME 3 will feel right at home on netbooks as well as larger machines
ja: どんなコンピューターでも得られる満足感: GNOME 3 は強力なマシンでもネットブックでも快適に使えます
ko: 어떤 컴퓨터를 사용하든지 만족스러운 경험: 그놈 3는 집에서 넷북을 사용할 때 거대한 머신을 사용하는 것처럼 느끼게 해줄 것입니다
zh_cn: 不论是家用上网本，还是更大的台式机，都能获得满意的用户体验
zh_tw: 不論你是使用什麼樣的電腦，GNOME 3 都會讓你擁有滿意的使用者體驗

source: Read the GNOME 3.0 release notes
ja: GNOME 3.0 のリリースノートを読む
ko: 그놈 3.0 출시 정보를 보세요

source: This website is available in many languages:
ja: このウェブサイトはたくさんの言語で見ることができます:
ko: 이 웹사이트의 내용은 다음의 수많은 언어로 제공됩니다:
zh_cn: 此网站提供以下语言：
zh_tw: 這個網站提供許多語言：

source: Deutsch
ko: 독일어

source: Esperanto
ko: 에스페란토

source: The release
ja: リリースについて
ko: 출시

source: How do I get GNOME 3?
ja: GNOME 3 はどうやって入手すればよいですか?
ko: 그놈 3를 어떻게 구할 수 있습니까?
zh_cn: 怎样获得 GNOME 3？
zh_tw: 我要如何取得 GNOME 3？

source: GNOME 3 is available via popular distributions. See the <a href="tryit.html">Try It</a> page for more details and for links to live demos.
ja: GNOME 3 は著名なディストリビューションで使用できます。<a href="tryit.html">試してみよう</a>のページに詳しい情報とデモ用ライブ版のリンクを掲載しておりますので、どうぞご覧ください。
ko: 그놈 3은 2011년 4월 6일 출시되었고 이후에는 인기 있는 배포판을 통해 사용 가능하게 될 것입니다. 더 자세한 내용과 라이브 데모를 사용해보시려면 <a href="tryit.html">"사용해 보세요"</a> 페이지를 방문해보시기 바랍니다.

source: Will my computer be able to run GNOME 3?
ja: 私のコンピューターで GNOME 3 を実行できますか?
ko: 내 컴퓨터에서 그놈 3를 실행할 수 있습니까?
zh_cn: 我的电脑能运行 GNOME 3 吗？
zh_tw: 我的電腦能執行 GNOME 3 嗎？

source: Computers purchased in the last 4 or 5 years should be more than capable of running GNOME 3. The GNOME 3 desktop does require hardware accelerated graphics in order to provide a cutting-edge experience however, and the complete GNOME 3 experience will only be available on computers capable of this. Do not worry though: GNOME 3 comes complete with a fallback interface which will provide an excellent experience in the absence of hardware acceleration, and which incorporates many of the improvements that can be found in GNOME 3.
ja: この4、5年に購入されたコンピューターであれば GNOME 3 の実行が可能です。しかしながら、GNOME 3 デスクトップの最先端の機能を体験するにはハードウェアで高速化されたグラフィックス機能が必要で、完全な GNOME 3 は、そのような機能を持つコンピューターでのみ体験が可能です。でも、心配しないでください。GNOME 3 ではハードウェアによる高速化が無くてもすばらしい体験のできるフォールバック・インターフェースが備わっています。フォールバック・インターフェースには GNOME 3 の多くの改善点が含まれています。
ko: 최근 4~5년 이내에 구매한 컴퓨터라면 그놈 3를 실행하는데 더할 나위가 없는 성능을 지니고 있을 것입니다. 그놈 3 데스크톱은 최신의 겅험을 제공하기 위해 하드웨어 가속 그래픽 카드를 필요로 하지만 완전한 그놈 3 경험은 단지 이 정도의 컴퓨터 성능이라면 가능할 것입니다. 걱정하지 마세요. 그놈 3는 하드웨어 가속이 빠진 환경에서 최상의 경험을 제공할 대체 인터페이스와 그놈 3에서 찾아볼 수 있는 많은 향상요소의 통합과 함께 완성될 것입니다. 게다가 그놈 프로젝트와 파트너들은 많은 사람들이 완전한 그놈 3 경험을 사용할 수 있게 하는 것을 보장하기 위해 열심히 일하고 있고, 처음에 이 경험을 사용할 수 없는 사용자들이 나중에는 사용할 수 있도록 보장하는데 목표를 두고 있습니다.

source: The GNOME project and its partners are working hard to ensure that the complete GNOME 3 experience is available to as many people as possible, and aim to ensure that users who are initially unable to have this experience will be able to in the future.
ja: GNOME プロジェクトはパートナーと協力して、できるでけ多くのひとに完全な GNOME 3 を体験していただけるように、また、初期のリリースではこの体験ができないユーザーでも将来は利用可能になるように、懸命な作業を進めています。
ko: 그놈 프로젝트와 파트너는 가능한 한 더 많은 사람들이 완벽한 그놈 3를 경험할 수 있도록 열심히 일하고 있으며, 처음에는 경험해보지 못한 사용자들이 앞으로 경험해 볼 수 있도록 하는데 목표를 두고 있습니다.

source: Can I use my favourite GNOME apps in GNOME 3?
ja: 私のお気に入りの GNOME アプリは GNOME 3 で使えますか?
ko: 그놈 3에서 내가 관심있는 그놈 프로그램들을 사용할 수 있습니까?

source: Yes! Existing GNOME applications will work just fine in GNOME 3. GNOME 3 does provide facilities to make applications even better though, so look out for new and improved GNOME 3 versions of those trusty apps you've learnt to love.
ja: はい! 既存の GNOME アプリケーションは GNOME 3 でもちゃんと動きます。GNOME 3 ではより良く動作するような仕組みを備えています。愛されてきた信頼のおけるアプリの、新しい、改良された GNOME 3 バージョンを注視していてください。
ko: 네! 기존의 그놈 프로그램들은 그놈 3에서 잘 동작할 것입니다. 그놈 3는 프로그램을 더 낫게 할 수 있는 용이함을 제공하여 여러분들이 좋아하게 될 새롭게 향상된 그놈 3 버전 프로그램을 향해 더 나아갈 것입니다.
zh_cn: 当然可以！已有的 GNOME 程序将可以在 GNOME 3 中顺利运行。GNOME 3 还有让程序提高用户体验的设施，所以请期待您喜爱的程序在 GNOME 3 表现得更加出色。
zh_tw: 當然可以！已有的 GNOME 應用軟體將在 GNOME 3 中順利執行。GNOME 3 有提昇使用者體驗的設計，所以請期待你喜愛的應用軟體在 GNOME 3 將表現的更加出色。

source: What will happen to the old version of GNOME?
ja: GNOME の古いバージョンはどうなりますか?
ko: 그놈 옛 버전은 어떻게 됩니까?
zh_cn: 旧版的 GNOME 会怎样？
zh_tw: 舊版的 GNOME 會怎樣？

source: GNOME 2 had a long life, and parts of it became difficult to maintain over that period. As a result, continued releases of the entire GNOME 2 desktop was never a practical option for the GNOME Project, and several parts of the old GNOME 2 desktop will not receive new releases after GNOME 3 is released. The traditional GNOME 2 desktop will not disappear overnight, however: releases of GNOME 2 will continue to be supported by distributions for years to come.
ja: GNOME 2 が生まれてから長い時間が経ちました。その一部はこの間、維持するのが難しくなりました。結果として、GNOME 2 デスクトップを引き続きリリースしていくのは GNOME プロジェクトにとっては現実的な選択肢ではありませんでした。そして古い GNOME 2 デスクトップのいくつかの部分は GNOME 3 のリリース後には新しくリリースされることはありません。伝統的な GNOME 2 デスクトップが突然消え去ってしまうことはありません。GNOME 2 はディストリビューションによって来たる何年かはサポートされ続けるでしょう。
ko: 그놈 2 데스크톱은 오래되었고, 주기상 관리하기 어렵게 된 부분이 있습니다. 결과적으로 그놈 2 전체에 대한 릴리즈의 지속은 그놈 프로젝트를 위해서는 절대로 현실적인 선택이 될 수 없었으며, 오래된 그놈 2 데스크톱의 대부분은 그놈 3이(가) 출시되고 나면 새로운 릴리즈를 받을 수 없을 것입니다. 기존의 그놈 2 데스크톱은 어느날 갑자기 없어질 것은 아니지만, 그놈 2의 릴리즈는 배포판을 통해 몇년동안 지원이 지속될 것입니다.

source: Why was the GNOME 3 desktop designed the way it was?
ja: GNOME 3 デスクトップはどうしてこのようなデザインになったのですか?
ko: 그놈 3 데스크톱을 왜 이렇게 디자인 했습니까?

source: A huge amount of work has gone into the design of GNOME 3, and each of the design decisions behind it has a carefully considered rationale. If you have a specific question about one of these design decisions, try reading our <a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/FAQ">answers to common GNOME 3 design questions</a>. Alternatively, more extensive details about the design of the GNOME 3 desktop can be found on the <a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/">GNOME 3 desktop design wiki page</a>.
ja: GNOME 3 のデザインにはかなりの量の作業が費やされました。デザイン上の決定は十分に考えられた論拠の元に成されました。これらのデザイン上の決定のうちの一つについてでも何か疑問がありましたら、<a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/FAQ">GNOME 3 のデザイン上の一般的な疑問点への答え</a>をご覧ください。あるいは、GNOME 3 デスクトップのデザインについての、より多くの詳細については<a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/">GNOME 3 デスクトップ・デザイン wiki ページ</a>で見ることができます。
ko: 일의 대부분은 그놈 3의 디자인에 치중되었고, 각각의 디자인 결정 이전에는 근본적 원리가 신중히 고려되었습니다. 만약 이런 디자인 결정에 관한 어떤 질문이 있다면 <a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/FAQ">일반적인 그놈 3 디자인 질문들에 대한 답변들</a> 을 읽어보시기 바랍니다. 대신, 그놈 3 데스크톱의 디자인에 대한 더 광범위한 세부사항은 <a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/">그놈 3 데스크톱 위키 페이지</a>에서 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: 设计 GNOME 3 的过程中我们做了大量的工作，每一个设计决定的背后都经过用心地取舍。如果您对某个特定的设计有疑问，请先阅读我们的 <a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/FAQ">GNOME 3 常见设计问题解答</a>。此外，关于 GNOME 3 的更多设计细节可以在 <a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/">GNOME 3 桌面设计 Wiki</a> 上找到。
zh_tw: 設計 GNOME 3 的過程中我們做了大量的工作，每一個背後的設計決定都經過用心的確認。如果你對某個特定的設計有疑問，請先閱讀我們的 <ahref="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/FAQ">GNOME 3 常見設計問答集</a>。此外，關於 GNOME 3 的更多設計細節可以在 <a href="http://live.gnome.org/GnomeShell/Design/">GNOME 3 桌面設計 Wiki</a>上找到。

source: What is the GNOME Project, anyway?
ja: で、GNOME プロジェクトって何ですか?
ko: 어쨌든 그놈 프로젝트란 무엇입니까?
zh_cn: 话说回来，什么是 GNOME 项目？
zh_tw: 到底 GNOME 專案是什麼？

source: The GNOME Project is an international community which comes together to make great software. GNOME software is <a href="http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html">Free Software</a>: all our work is free to use, modify and redistribute. Everyone is welcome to participate in its development. See <a href="http://www.gnome.org/about/">the GNOME About page</a> for more information.
ja: GNOME プロジェクトは皆で集まってすばらしいソフトウェアを作り上げていく国際的なコミュニティです。GNOME ソフトウェアは<a href="http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.ja.html">フリーソフトウェア</a>です。すべての成果物の利用、改変、再配布は自由です。誰でも開発に参加することを歓迎しています。詳しくは<a href="http://www.gnome.org/about/">GNOME About page</a>を参照してください。
ko: 그놈 프로젝트는 멋진 소프트웨어를 함께 만들어가는 국제적인 커뮤니티입니다. 그놈 소프트웨어는 <a href="http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html">자유 소프트웨어</a> 입니다. 우리가 만들어낸 것들은 자유롭게 사용하고, 수정하고 재배포 할 수 있습니다, 개발에 대한 여러분의 참여를 환영합니다. 자세한 정보에 대하여는 <a href="http://www.gnome.org/about/">그놈 소개 페이지</a> 를 참조하시기 바랍니다.
zh_cn: GNOME 项目是一个以编写卓越的软件为目的而相聚在一起的人们所组成的的国际社区。GNOME 是<a href="http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html">自由软件</a>：我们所有的作品都可以自由地使用，修改，以及重新发行。欢迎任何人参与到我们的开发工作中。更多信息请参见<a href="http://www.gnome.org/about/">关于GNOME</a> 页面。
zh_tw: GNOME 計畫是國際性的社群，共同製做最好的軟體。GNOME 軟體是 <a href="http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html">自由軟體</a>：我們所有的成果都可以自由的使用、修改和重新散佈。歡迎每個人來參與它的開發。請參閱<a href="http://www.gnome.org/about/">關於 GNOME 頁面</a>以取得更多資訊。

source: What are GNOME's plans after GNOME 3 is released?
ja: GNOME 3 がリリースされた後の GNOME の計画は?
ko: 그놈 3가 출시된 이후 그놈의 계획은 무엇입니까?
zh_cn: GNOME 3 发布后，GNOME 项目有何计划？
zh_tw: GNOME 3 發布後，下一步的計劃是？

source: The GNOME Project is already working hard on the next release of GNOME 3, which will be completed in September/October 2011. This next release will include general improvements to GNOME 3, as well as major new features.
ja: GNOME プロジェクトは、GNOME 3 の次のリリースに向けた必死な作業にもう取り組んでおり、2011 年の 9 月あるいは 10 月の完成を予定しています。次のリリースでは、大きな新機能の追加だけでなく、GNOME 3 全体にわたる改良が盛り込まれます。
ko: 그놈 프로젝트는 이미 2011년 9,10월에 완료될 그놈 3의 다음 릴리즈에 매진하고 있습니다. 그 다음 릴리즈는 그놈 3의 일반적인 주요 향상 요소가 포함될 것입니다.

source: How can I get involved or help with GNOME 3?
ja: GNOME 3 を手伝いたいけど何ができますか?
ko: 그놈 3 프로젝트에 어떻게 참여하고 도울 수 있습니까?
zh_cn: 如何才能参与或帮助 GNOME 3？
zh_tw: 我要如何參與或幫助 GNOME 3？
